0 Cefotaxim50 50mg antibioticum  
Cefotaxim behoort tot de groep cefalosporine-antibiotica. Cefalosporine-antibiotica doden veel soorten bacteriën. Artsen schrijven het voor bij infecties met bacteriën, zoals longontsteking, huidinfecties, blaasontsteking, hersenvliesontsteking en de ziekte van Lyme.
1 Oxycodon10 10mg pijnstiller  
Oxycodon is een morfineachtige pijnstiller (opiaat). Het heeft een sterke pijnstillende werking. Artsen schrijven het voor bij hevige pijn, zoals pijn na een operatie of pijn als gevolg van kanker. Artsen schrijven het ook voor bij ernstige pijn door schade aan een zenuw door diabetes (suikerziekte) en in de zorg voor mensen die niet meer beter worden (palliatieve zorg).
2 Fondaparinux 5mg/ml antistollingsmiddel  
Fondaparinux is een antistollingsmiddel. Artsen schrijven het voor bij trombose, om trombose te voorkomen, na een hartinfarct en bij angina pectoris.
3 Hoi(DELETED) dosis soort  
omschrijving
4 Pretnison(DELETED) dosis soort  
omschrijving
5 Prednison(DELETED) dosis soort  
omschrijving
6 test(DELETED) dosis soort  
omschrijving
7 Prednison 30mg hormoon  
Prednison is een bijnierschors hormoon, ook wel corticosteroïd genoemd. Bijnierschors hormonen remmen ontstekingen en overgevoeligheidsreacties. Ze zijn ook nodig om energie, mineralen en zouten vrij te maken en op te slaan.
8 Kip 1kg vlees  
Lekker man
